Repository: persilee/ebank_enterprise
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Login
zh_cn: 登录
zh_hk: 登錄

# last_login_time_with_value
source: Last Sign In time:
zh_hk: 上次登錄時間：

# simplifiedChinese
source: Chinese
zh_cn: 中文
zh_hk: 中文

source: English
zh_cn: 英文
zh_hk: 英文

# login_account_placeholder
source: User Name
zh_cn: 邮箱/手机号/用户ID
zh_hk: 用戶名

# fotget_password_q
source: Forget Password?
zh_cn: 忘记密码？
zh_hk: 忘記密碼？

# operation_successful
source: Operation Successfully
zh_cn: 操作成功
zh_hk: 操作成功

source: Operation Result
zh_hk: 操作結果

source: Please input account
zh_cn: 请输入账号
zh_hk: 請輸入賬號

source: Please input password
zh_cn: 请输入密码
zh_hk: 請輸入密碼

source: Please enter
zh_hk: 請輸入

source: Home
zh_cn: 首页
zh_hk: 首頁

source: Mine
zh_cn: 我的
zh_hk: 我的

source: Complete
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

source: Approval
zh_cn: 待办
zh_hk: 待辦

source: User Information
zh_hk: 用戶信息

source: User Name
zh_hk: 用戶名

# loan_detail
source: Loan Information
zh_cn: 贷款详情
zh_hk: 貸款詳情

# loan_product_name_with_value
source: Loan Product
zh_cn: 业务品种
zh_hk: 業務品種

source: Loan Id
zh_cn: 贷款编号
zh_hk: 貸款編號

source: Loan Amount
zh_cn: 贷款金额
zh_hk: 貸款金額

# loan_balance2
source: Loan Balance
zh_cn: 贷款余额
zh_hk: 貸款余額

# repayment_record
source: Repayment Records
zh_cn: 还款记录
zh_hk: 還款記錄

# wait_repayment_plan
source: Repayment Schedule
zh_cn: 待还计划
zh_hk: 待還計劃

# loan_interest_rate_with_symbol
source: Loan Interest Rate
zh_cn: 贷款利率
zh_hk: 貸款利率

# total_periods
source: Total Term
zh_cn: 总期数
zh_hk: 總期數

# remaining_periods
source: Remaining Number of Instalment
zh_cn: 剩余期数
zh_hk: 剩余期數

source: Begin Date
zh_cn: 起始日
zh_hk: 起始日

source: End Date
zh_cn: 到期日
zh_hk: 到期日

# repayment_ways
source: Repayment Type
zh_cn: 还款方式
zh_hk: 還款方式

# repayment_ways1
source: Equivalent principal and interest
zh_cn: 等额本息
zh_hk: 等額本息

# repayment_ways2
source: One time repayment of principal and interest at maturity
zh_cn: 到期一次性还本付息
zh_hk: 到期一次性還本付息

# repayment_ways3
source: Monthly interest payment
zh_cn: 按月付息，到期还本
zh_hk: 按月付息，到期還本

# repayment_ways4
source: Equivalent principal
zh_cn: 等额本金
zh_hk: 等額本金

# deduct_money_date
source: Repayment Date
zh_cn: 扣款日
zh_hk: 扣款日

# deduct_money_account
source: Repayment Account
zh_cn: 扣款卡号
zh_hk: 扣款卡號

# instruction_at_maturity_0
source: Waiting for customer instructions
zh_cn: 等待客户指示
zh_hk: 等待客戶指示

# loan_limit_detail
source: Loan Record
zh_cn: 额度详情
zh_hk: 額度詳情

source: Loan Principal
zh_cn: 贷款本金
zh_hk: 貸款本金

# begin_time
source: Value Date
zh_cn: 开始时间
zh_hk: 開始時間

# end_time
source: Maturity Date
zh_cn: 结束时间
zh_hk: 結束時間

source: Loan Interest Rate
zh_cn: 贷款利率
zh_hk: 貸款利率

source: Loan Account
zh_cn: 贷款账号
zh_hk: 貸款賬號

source: View Details
zh_cn: 查看详情
zh_hk: 查看詳情

# view_repayment_plan
source: Repayment Plan
zh_cn: 查看还款计划
zh_hk: 還款計劃

source: Prepayment
zh_cn: 提前还款
zh_hk: 提前還款

source: Remaining Principal
zh_cn: 剩余待还本金
zh_hk: 剩余待還本金

# remain_loan_amount
source: Rest Loan
zh_hk: 剩余貸款

source: Paid Principal
zh_cn: 已还本金
zh_hk: 已還本金

source: Repayment Plan
zh_cn: 还款计划
zh_hk: 還款計劃

# repayment_with_under
source: Repayment
zh_cn: 还款
zh_hk: 還款

# installment_status3
source: Overdue
zh_cn: 逾期
zh_hk: 逾期

# repayment_status3
source: Repaid
zh_cn: 已还清
zh_hk: 已還清

# with_principal
source: Principal
zh_cn: 含本金
zh_hk: 含本金

# interest_amt
source: Interest
zh_cn: 利息
zh_hk: 利息

# punishment_interest
source: Penalty Interest
zh_cn: 罚息
zh_hk: 罰息

source: Debit Account
zh_hk: 扣款賬號

source: Repayment Principal
zh_hk: 還款本金

source: Repayment Interest
zh_hk: 還款利息

source: Fine
zh_hk: 罰金

source: Total Repayment
zh_hk: 還款總額

# repay_input
source: Repayment-Input Information
zh_hk: 還款-輸入信息

# repay_confirm
source: Repayment-Confirm Information
zh_hk: 還款-確認信息

# confirm_message
source: Confirm Information
zh_hk: 確認信息

# next_step
source: Next
zh_hk: 下一步

# early_repayment
source: Pay Off
zh_hk: 提前還清

# hint_repayment_principal
source: Please Enter The Principal
zh_hk: 請輸入本金

source: Repayment Succeed
zh_hk: 還款成功

# repayment_succeed_p
source: Repayment Succeed!
zh_hk: 還款成功!

source: Optional
zh_hk: 可不選

source: Can be Empty
zh_hk: 可不填

source: Prompt
zh_hk: 提示

# select_transfer_type_first
source: Please select transfer type first
zh_hk: 請先選擇轉賬類型

# select_bank_first
source: Please select bank first
zh_hk: 請先選擇銀行

source: Add Partner
zh_hk: 添加夥伴

source: Partner Information
zh_hk: 夥伴信息

source: Account Name
zh_hk: 戶名

source: Account Number
zh_hk: 賬號

source: Bank
zh_hk: 銀行

# open_account_place
source: Place of Account Opening
zh_hk: 開戶地

# branch_office
source: Branch
zh_hk: 分支行

source: Sms Notification
zh_hk: 短信通知

# alias
source: Remark
zh_hk: 別名 (備註)

# word_limit_5
source: Within 140 byte
zh_hk: 140字節以內

source: Search
zh_hk: 搜索

source: Select Bank
zh_hk: 選擇銀行

source: Select City
zh_hk: 選擇城市

# popular_city
source: Popular Cities
zh_hk: 熱門城市

# select_branch_office
source: Select Branch
zh_hk: 選擇分支行

# pick_branch_office_tips
source: If cannot select the appropriate branch, advise to try to select any branch of the same city
zh_hk: 如無法選擇準確的網點，建議嘗試選擇同城任一網點

source: Please Input The Payment Password
zh_hk: 請輸入交易密碼

# set_pay_password_prompt
source: Enter 6 digits, which needs to be different from common software passwords
zh_hk: 輸入6位數字，需與常用軟件密碼不同

# setChangLoginPasd
source: Set Login Password
zh_cn: 设置登录密码
zh_hk: 修改登錄密碼

# plaseSetPsd
source: Please Set the Login Password
zh_cn: 请设置登录密码
zh_hk: 請設置登錄密碼

source: Transfer
zh_cn: 转账
zh_hk: 轉賬

source: Transfer Record
zh_cn: 转账记录
zh_hk: 轉賬記錄

source: In Progress
zh_hk: 正在進行

# already_finished
source: Finished
zh_hk: 已經結束

# plan_name_with_value
source: Plan Title:
zh_hk: 計劃名稱：

source: Cancel Plan
zh_hk: 取消計劃

source: Finished
zh_hk: 已結束

source: Canceled
zh_hk: 已取消

source: Under Review
zh_hk: 審核中

# transfer_amount_each_time_with_value
source: Transfer Amount
zh_hk: 每次轉賬金額：

source: Transfer Frequency
zh_hk: 轉賬頻率：

# first_time_of_transfer_with_value
source: First Transfer Date
zh_hk: 首次轉賬時間：

# stop_time
source: Transfer End Date
zh_hk: 截止時間：

# next_transfer_time
source: Next Transfer Date
zh_hk: 下次轉賬時間：

# transfer_type_with_value
source: Transfer Type
zh_hk: 轉賬類型

# transfer_plan_detail
source: Plan Information
zh_hk: 計劃詳情

source: Payee Company
zh_hk: 收款公司

source: Transfer Currency
zh_hk: 轉賬幣種

# transfer_amount_each_time
source: Transfer Amount
zh_hk: 每次轉賬金額

# first_time_of_transfer
source: First Transfer Date
zh_hk: 首次轉賬時間

# time_of_transfer
source: Transfer Date
zh_hk: 轉賬時間

# confirm_cancel_transfer_plan
source: Confirm to cancel the transfer plan？
zh_hk: 確認取消轉賬計劃？

# only_once
source: One Time
zh_hk: 僅1次

source: Daily
zh_hk: 每日

source: Monthly
zh_hk: 每月

source: Yearly
zh_hk: 每年

# valid_date_short
source: Effective Period
zh_hk: 有效期

# deadline
source: Transfer End Date
zh_hk: 截止日期

# plan_name
source: Plan Title
zh_hk: 計劃名稱

# hint_input_plan_name
source: Please input plan name
zh_hk: 請輸入計劃名稱

# appointment_frequency
source: Frequency
zh_hk: 預約頻率

source: Open Transfer
zh_hk: 預約轉賬

# monthly_with_value
source: per month
zh_hk: 每月

# yearly_with_value
source: per year
zh_hk: 每年

source: Transfer Partner
zh_hk: 轉賬夥伴

source: Delete
zh_hk: 刪除

# tran_out_declare
source: Note: 1. The "transfer to" payee is the information of the payment user you have recently transferred.
zh_hk: 說明： 1.“轉出”收款人是你最近轉過賬的收款用戶信息。

source: Click to Load More
zh_hk: 點擊加載更多

source: All Loaded
zh_hk: 已加載全部

source: Transfer Amount
zh_hk: 轉賬金額

# int_input_tran_amount
source: Please input transfer amount
zh_hk: 請輸入轉賬金額

source: Name
zh_hk: 姓名

# hint_input_receipt_name
source: Please input the beneficiary name
zh_hk: 請輸入收款方名稱

# hint_input_receipt_account
source: Please input beneficiary account number
zh_hk: 請輸入收款人賬號

# account_num
source: Account No.
zh_hk: 賬號

# tran_limit_amt_with_value
source: Limit
zh_hk: 限額

# single_transfer_limit
source: Transaction Amount Limit
zh_hk: 單筆限額

# single_day_transfer_limit
source: Daily Amount of Transaction
zh_hk: 單日限額

# single_day_transfer_count_limit
source: Daily Number of Transaction
zh_hk: 單日筆數

source: Transfer From
zh_hk: 轉出賬號

# balance_with_value
source: Balance
zh_hk: 余額

# receipt_side
source: Transfer To
zh_hk: 收款方

# receipt_side_name
source: Transfer To Name
zh_hk: 收款方名稱

# receipt_side_account
source: Transfer To Account
zh_hk: 收款人賬號

# transfer_postscript
source: Remark
zh_hk: 轉賬附言

source: My to do list
zh_hk: 我的待辦

# authorization_history
source: Processing records
zh_hk: 處理記錄

source: My application
zh_hk: 我的申請

source: Sponsor
zh_hk: 發起人

source: To do task name
zh_hk: 任務名稱

source: Creation time
zh_hk: 創建時間

# international_transfer
source: Overseas Bank Transfer
zh_hk: 國際轉賬

# remitter_address_prompt
source: *Please note if the address is incomplete or incorrect, remittance may be rejected. *Address must include apartment/building number, street name and city.
zh_hk: *若匯款人地址有誤，將可能導致匯款失敗 *匯款人地址需包含城市，街道，大廈，樓層等

source: Transfer in
zh_hk: 轉入

source: Company name
zh_hk: 公司名

# international_transfer_account_prompt
source: *Beneficiary's IBAN is required for funds remitting to European countries
zh_hk: *若匯往歐洲地區，收款人賬號必須為IBAN（International Bank Account Number)組合。

# state_area
source: Country/Region
zh_hk: 國家地區

# receipt_bank
source: Bank
zh_hk: 收款銀行

# bank_swift
source: SWIFT Address
zh_hk: 銀行SWIFT

# middle_bank_swift
source: Receiver's Correspondent Bank SWIFT
zh_hk: 中間行SWIFT

# transfer_fee
source: Payment Method
zh_hk: 手續費支付方式

# remittance_usage
source: Purpose of Remittance
zh_hk: 匯款用途

source: Remittance address
zh_hk: 匯款地址

source: Collection address
zh_hk: 收款地址

# transfer_model
source: Transfer Template
zh_cn: 收款范本
zh_hk: 收款夥伴

# deposit_open
source: Time Deposit Opening
zh_cn: 定期开立
zh_hk: 定期開立

# time_deposit_type
source: Product
zh_cn: 定期类型
zh_hk: 定期類型

# turn_to_current_success_sub
source: Dear User, This TD Has Been Successful Transferred To DD
zh_cn: 尊敬的用户，该笔定期已经成功转为活期
zh_hk: 尊敬的用戶，該筆定期已經成功轉為活期

# time_deposit_interest_rate
source: Interest Rate
zh_cn: 定期利率
zh_hk: 定期利率

# deposit_record
source: My Time Deposits
zh_cn: 我的存单
zh_hk: 我的存單

source: reject to sponsor
zh_hk: 駁回至發起人

source: reject
zh_hk: 駁回

# examine_and_approve
source: approve
zh_hk: 審批

source: sign
zh_hk: 簽收

source: Month
zh_cn: 月
zh_hk: 個月

# receipts_total_amt
source: Receipts Total Amount
zh_cn: 存单总额
zh_hk: 存單總額

source: Time Deposit Operation Success
zh_cn: 定期存款操作成功
zh_hk: 定期存款操作成功

source: Payment Account
zh_cn: 付款账户
zh_hk: 付款賬戶

source: Settlement Account
zh_hk: 結算賬戶

source: Screening Conditions
zh_hk: 篩選條件

# receipt_detail
source: Time Deposit Information
zh_cn: 存单详情
zh_hk: 存單詳情

source: Deposit Taking
zh_cn: 整存整取(HDK)
zh_hk: 整存整取(CNY)

# deposit_amount
source: Principal
zh_cn: 存入金额
zh_hk: 存入金額

# deposit_declare
source: Explanatory Note: 1. At the time of transferring normal time deposit to savings deposit, it requires this time deposit is originated from a already matured time deposit with setup of deposit and withdrawal in lump sum, or that is already renewed but now yet to be matured time deposit with setup of deposit and withdrawal in lump sum. Otherwise please use our counter service to handle.
zh_cn: 说明： 1、普通定期转为活期存款时，要求该笔定期存款必须为已到期的整存整取定期存款或已经续存过的未到期整存整取定期存款，否则请通过柜台办理。
zh_hk: 說明： 1、普通定期轉為活期存款時，要求該筆定期存款必須為已到期的整存整取定期存款或已經續存過的未到期整存整取定期存款，否則請通過櫃臺辦理。

# select_content
source: *If the selected content is settled in advance, the interest shall be calculated according to the current interest rate listed on the current day.
zh_hk: *結清按當日掛牌活期利率計算利息

source: Interest Rate
zh_cn: 利率
zh_hk: 利率

# confirm_to_early_settlement
source: Confire To Early Settlement
zh_cn: 是否提前结清
zh_hk: 是否提前結清

source: Contract Settlement Amt:
zh_cn: 预计到期本息总额：
zh_hk: 預計到期本息總額：

source: Early Settlement Amt:
zh_cn: 提前结清本息总额：
zh_hk: 提前結清本息總額：

# effective_date
source: Value Date
zh_cn: 生效日期
zh_hk: 生效日期

# contract_number
source: Contract No.
zh_cn: 合约号
zh_hk: 合約號

source: Currency
zh_cn: 币种
zh_hk: 幣種

# deposit_term
source: Tenor
zh_cn: 存期
zh_hk: 存期

# due_date_indicate
source: Maturity Instructions
zh_cn: 到期指示
zh_hk: 到期指示

# repayment_type2
source: Early Redemption
zh_cn: 提前结清
zh_hk: 提前結清

source: Due Date
zh_cn: 到期日期
zh_hk: 到期日期

# deposit_rate
source: View Interest Rate
zh_cn: 利率查看
zh_hk: 利率查看

source: Loan apply
zh_cn: 贷款申请
zh_hk: 貸款申請

source: Loan Record
zh_cn: 贷款记录
zh_hk: 貸款記錄

# loan_rate
source: Loan Interest Rate
zh_cn: 贷款利率
zh_hk: 貸款利率

source: Foreign Exchange
zh_cn: 外汇买卖
zh_hk: 外匯買賣

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率查询
zh_hk: 匯率查詢

source: Electronic Statement
zh_cn: 电子结单
zh_hk: 電子結單

# transfer_collection
source: Transfer
zh_cn: 转账收款
zh_hk: 轉賬收款

# deposit_service
source: Time Deposit
zh_cn: 定期服务
zh_hk: 定期服務

# loan_service
source: Loan
zh_cn: 贷款服务
zh_hk: 貸款服務

# other_service
source: Others
zh_cn: 其他服务
zh_hk: 其他服務

source: Transaction Details
zh_cn: 收支明细
zh_hk: 收支明細

source: Account Summary
zh_cn: 账户总览
zh_hk: 賬戶總覽

source: More
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# all_features
source: All Functions
zh_cn: 全部功能
zh_hk: 全部功能

source: My Account
zh_cn: 我的账户
zh_hk: 我的賬戶

# transfer_appointment
source: Pre-arranged Transfer
zh_cn: 预约转账
zh_hk: 預約轉賬

source: Transfer Plan
zh_cn: 转账计划
zh_hk: 轉賬計劃

source: Time Deposit
zh_cn: 定期存款
zh_hk: 定期存款

source: Loan
zh_cn: 贷款
zh_hk: 貸款

source: Other
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

source: Select Language
zh_cn: 选择语言
zh_hk: 選擇語言

source: Language Switch
zh_hk: 語言切換

source: Character
zh_hk: 角色

source: Head Portrait
zh_hk: 個人頭像

# language1
source: English
zh_hk: 中文

# account_overview
source: Account Summary
zh_cn: 账户总览
zh_hk: 賬戶總覽

source: Total Assets
zh_cn: 总资产
zh_hk: 總資產

source: Net Assets
zh_cn: 净资产
zh_hk: 凈資產

source: Total Liability
zh_cn: 总负债
zh_hk: 總負債

source: Demand Deposit
zh_cn: 活期
zh_hk: 活期

source: Total
zh_cn: 合计
zh_hk: 合計

source: Card Number
zh_cn: 卡号
zh_hk: 卡號

source: Tail Number
zh_cn: 尾号
zh_hk: 尾號

# time_deposits
source: Time Deposit
zh_cn: 定期
zh_hk: 定期

source: Credit Card
zh_cn: 信用卡
zh_hk: 信用卡

source: Rest Should Also
zh_cn: 剩余应还
zh_hk: 剩余應還

source: Annual Interest Rate
zh_cn: 年利率
zh_hk: 年利率

# deposit_min_with_value
source: Minimum
zh_cn: 起存
zh_hk: 起存

source: Remaining Available Amount
zh_cn: 剩余可用额度
zh_hk: 剩余可用額度

# transfer_features
source: Transfer Functions
zh_cn: 转账功能
zh_hk: 轉賬功能

# recent_transfer_account
source: Transfer To Account List
zh_cn: 最近转账账号
zh_hk: 最近轉賬賬號

# no_recent_transfer_account
source: Have no transfer account
zh_cn: 暂无转账账号
zh_hk: 暫無轉賬賬號

source: No transaction Record
zh_cn: 暂无交易记录
zh_hk: 暫無交易記錄

# transfer_out
source: Transfer To
zh_cn: 转出
zh_hk: 轉出

source: Transfer Type
zh_hk: 轉賬類型

# transfer_type_0
source: Internal Transfer
zh_cn: 行内转账
zh_hk: 行內轉賬

# transfer_type_1
source: International Transfer
zh_hk: 跨行轉賬

# transfer_type_2
source: Overseas Bank Transfer
zh_cn: 国际转账
zh_hk: 國際轉賬

# installment_status1
source: Start
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

# installment_status2
source: Matured
zh_cn: 到期
zh_hk: 到期

# installment_status4
source: Compensatory
zh_cn: 代偿
zh_hk: 代償

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_hk: 未知

source: Year
zh_cn: 年
zh_hk: 年

source: quarter
zh_hk: 季

source: half ayear
zh_hk: 半年

source: Day
zh_cn: 日
zh_hk: 日

source: Periods
zh_cn: 期
zh_hk: 期

source: Please Select
zh_hk: 請選擇

# please_input
source: Please enter
zh_hk: 請輸入

# transaction_info
source: Transaction Information
zh_cn: 交易详情
zh_hk: 交易詳情

source: Transaction Account
zh_cn: 交易账户
zh_hk: 交易賬戶

source: Transaction Amount
zh_cn: 交易金额
zh_hk: 交易金額

source: Transaction Time
zh_cn: 交易时间
zh_hk: 交易時間

# all_account
source: All Accounts
zh_cn: 全部账户
zh_hk: 全部賬戶

# account_lsit
source: Accounts List
zh_cn: 账户列表
zh_hk: 賬戶列表

# msgId
source: Transaction Journal No.
zh_cn: 流水号
zh_hk: 流水號

source: Remarks
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

source: Deposit Now
zh_hk: 立即存入

source: Product Name
zh_cn: 产品名称
zh_hk: 產品名稱

# year_interest_rate
source: Yearly Interest Rate
zh_cn: 年利率
zh_hk: 年利率

# deposit_time_limit
source: Tenor
zh_cn: 存款期限
zh_hk: 存款期限

# contract_principal_and_interest
source: Principal And Interest Amount
zh_cn: 到期本息
zh_hk: 到期本息

source: Months
zh_cn: 个月
zh_hk: 個月

# instruction_at_maturity_1
source: Principal Rollover With Interest to DD Account
zh_cn: 本金转期，利息支出
zh_hk: 本金轉期，利息支出

# instruction_at_maturity_2
source: Principal Plus Interest Rollover
zh_cn: 本金+利息转期
zh_hk: 本金+利息轉期

# instruction_at_maturity_5
source: Principal And Interest To DD Account
zh_cn: 本金+利息一起支出
zh_hk: 本金+利息一起支出

# no_advance_withdrawal
source: It can be withdrawn in advance, and the interest of the part withdrawn in advance shall be calculated according to the current deposit interest rate of our bank on the day of withdrawal.
zh_cn: 不可提前支取。
zh_hk: 可提前支取，提前支取部分按支取當日我行活期存款利率計息。

# hint_please_select
source: Please select
zh_cn: 请选择
zh_hk: 請選擇

source: Confirm
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

source: Reset
zh_hk: 重置

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

source: Share
zh_cn: 分享到
zh_hk: 分享到

source: Wechat
zh_cn: 微信
zh_hk: 微信

source: Moments
zh_cn: 朋友圈
zh_hk: 朋友圈

source: Download
zh_cn: 下载到本地
zh_hk: 下載到本地

# currency_choice
source: Currency
zh_hk: 幣種選擇

source: Debit Currency
zh_hk: 支出幣種

source: Available Balance
zh_hk: 可用余額

source: Debit Amount
zh_hk: 支出金額

# debit_accno
source: Debit Account
zh_hk: 支出賬戶

source: Credit Account
zh_hk: 收入賬戶

source: Credit Currency
zh_hk: 收入幣種

# rate_of_exchange
source: Exchange Rate
zh_hk: 匯率

source: Credit Amount
zh_hk: 收入金額

source: Currency Option
zh_hk: 幣種選擇

# foreign_exchange_explain
source: The above amount is the trial amount, please refer to the actual amount received!
zh_hk: 上述金額為試算金額，請以實際到賬金額為準！

# input_password
source: Input Payment Password
zh_hk: 輸入交易密碼

# transfer_detail
source: Transfer Information
zh_hk: 轉賬詳情

# payee_name
source: Beneficiary Name
zh_hk: 收款人姓名

# transfer_to_account
source: Transfer To
zh_hk: 收款賬戶

# transfer_from_account
source: Transfer From
zh_hk: 轉出賬戶

# transfer_from_ccy
source: Payee Currency
zh_hk: 收款方幣種

# remitter_address
source: Remitter's Address
zh_hk: 匯款人地址

# payee_address
source: Beneficiary Address
zh_hk: 收款人地址

# other_fee
source: Remittance Charges Options
zh_hk: 其他費用

source: No transfer Record
zh_hk: 暫無轉賬記錄

source: Transfer Time
zh_hk: 轉賬時間

source: Transfer Status
zh_hk: 轉賬狀態

# the_same_day
source: Today
zh_hk: 當天

# the_same_month
source: This Month
zh_hk: 本月

# last_three_month
source: Recent 3 Months
zh_hk: 最近3個月

# last_half_year
source: Recent Half-year
zh_hk: 最近半年

# zhi
source: to
zh_hk: 至

# user_defined
source: User Defind
zh_hk: 自定義

# select_bank_card
source: Choose Bank Card
zh_hk: 選擇銀行卡

# card
source: All the bank card
zh_hk: 一網通所有銀行卡

source: Success
zh_hk: 成功

source: Failed
zh_hk: 失敗

# on_processing
source: In progress
zh_hk: 處理中

# load_more_finished
source: Load finished
zh_hk: 加載完畢

# operate_success
source: Operate Successfully!
zh_hk: 操作成功！

source: Selling Price
zh_hk: 銀行賣出價

source: Buying Price
zh_hk: 銀行買入價

# rate_notes1
source: The service hours are 7:00-23:00 daily.The quoted price is for reference only. The actual traded price shall prevail.Last updated on
zh_hk: 牌價僅供參考，交易時以實際成交牌價為準。

# rate_notes2
source: .The unit is 1 foreign currency converted into HKD.
zh_hk: 。單位為1外幣換算港幣。

source: Last Login Time：
zh_hk: 上次登錄時間：

source: Fingerprint Login
zh_hk: 指紋登錄

source: Face ID Login
zh_hk: Face ID 登錄

# resetLoginPsw
source: Change Login Password
zh_hk: 修改登錄密碼

# resetPayPwd
source: Reset Pay Password
zh_hk: 重置交易密碼

# changPayPws
source: Change Pay Password
zh_hk: 修改交易密碼

# changPwsSuccess
source: Change Password Success
zh_hk: 修改密碼成功

source: Feedback
zh_hk: 意見反饋

source: About Us
zh_hk: 關於我們

# about_us_title
source: Global Banking Service Provider
zh_hk: 全球銀行業綜合服務商

# about_us_subhead
source: Professionally provide bank IT system products, solutions and comprehensive development and implementation services
zh_hk: 專業提供銀行IT系統產品、解決方案及全面的開發實施服務

source: Company Introduction
zh_hk: 企業介紹

# company_introduction_content
source: Hi Sun global is a technology company focused on serving the banking industry.Professionally provide bank IT system products, solutions and comprehensive development and implementation services. He has won the best product award in the financial industry, has cases on 5 continents, and won the honorary title of China's top 100 solution providers.
zh_hk: 高陽寰球是一家專註服務銀行業的科技公司專業提供銀行IT系統產品、解決方案及全面的開發實施服務。曾獲金融行業最佳產品獎、案例遍布5大洲、獲中國方案商百強榮譽稱號。

source: Our Advantage
zh_hk: 我們的優勢

source: Inputprise Strength
zh_hk: 企業優勢

# inputprise_strength_content
source: Rich experience in global banking services, familiar with global regulations, market practices and work culture; 100% project implementation success rate, rich experience and good reputation in the field of global IT construction
zh_hk: 有豐富的全球銀行服務經驗，熟悉全球法規、市場慣例和工作文化；100%項目實施成功率，在全球IT建設領域擁有豐富經驗和良好口碑

source: Technical Strength
zh_hk: 技術優勢

# technical_strength_content
source: Leading technical strength in the financial and communications field, mastering the leading bank core business processing technology, mature e-banking processing technology, and perfect mobile payment core technology
zh_hk: 在金融及通訊領域擁有領先的技術實力，掌握領先的銀行核心業務處理技術、成熟的電子銀行處理技術、及完善的手機支付核心技術

source: Team Strength
zh_hk: 團隊優勢

# team_strength_content
source: We have many top financial business experts and technical experts, each of whom has more than 20 years of experience in the subdivided business fields
zh_hk: 我們擁有眾多頂級的金融業務專家和技術專家，每位專家在細分的業務領域內都具有20年以上的經驗積累

source: Service Strength
zh_hk: 服務優勢

# service_strength_content
source: Provide clients with comprehensive banking system products and services：consulting services, system planning, demand analysis, product design and development, project implementation, business operation and maintenance
zh_hk: 為客戶提供提供全面的銀行系統產品和服務：顧問服務、系統規劃、需求分析、產品設計與開發、項目實施、業務運營與維護

source: Our Value
zh_hk: 我們的價值

# our_value_content1
source: Instant response service, accelerate development throughout
zh_hk: 即時響應式服務,全程為開發加速

# our_value_content2
source: Strong team, efficient implementation
zh_hk: 強大團隊 高效實施

# our_value_content3
source: Flexible configuration, expandable and maintainable
zh_hk: 靈活配置 可擴充可維護

# our_value_content4
source: 7*24 hours technical support
zh_hk: 7*24小時 技術支持

source: Visa Interview
zh_hk: 面簽

# loginOut
source: Safe Exit
zh_hk: 安全退出

# loginOut_tips
source: Are you sure you want to quit your mobile banking?
zh_hk: 確定要退出手機銀行賬戶嗎?

source: Exit
zh_hk: 退出

# logoutSuccess
source: Exit successful
zh_hk: 退出成功

# feedBackInfo
source: Please input your opinion...
zh_hk: 請寫下您的建議，如功能需求，產品吐槽等，我們會努力改進…

# oldPwd
source: Old Password
zh_hk: 舊密碼

source: Submit
zh_hk: 提交

# newPwd
source: New Password
zh_hk: 新密碼

# confimPwd
source: Confirm New Password
zh_hk: 確認新密碼

# SMS
source: SMS Verification Code
zh_hk: 短信驗證碼

# sms_error
source: Please enter a 6 digit verification code!
zh_hk: 請輸入6位驗證碼!

# placeOldPwd
source: Please enter the old password
zh_hk: 請輸入舊密碼

# placeNewPwd
source: Please enter the new password
zh_hk: 請輸入新密碼

# placeConfimPwd
source: Please enter the new password again
zh_hk: 請再次輸入新密碼

# placeSMS
source: Please Input SMS Verification Code
zh_hk: 請輸入短信驗證碼

# setPayPwd
source: Change Payment Password
zh_hk: 修改交易密碼

# plaseSetPayPsd
source: Please Set Payment Password
zh_hk: 請設置交易密碼

# oldPayPwd
source: Old Payment Password
zh_hk: 舊交易密碼

# newPayPwd
source: New Payment Password
zh_hk: 新交易密碼

# confimPayPwd
source: Confirm New Payment Password
zh_hk: 確認新交易密碼

# resetPayPsd
source: Set Payment Password
zh_hk: 設置交易密碼

# differentPwd
source: The Two Passwords Are Inconsistent, Please Re-enter
zh_hk: 兩次輸入的密碼不一致，請重新輸入

# sendmsm
source: Send Verification Code
zh_hk: 短信驗證碼

source: ID Card Verification
zh_hk: 身份驗證

# pleaseFillInTheBankInformation
source: Please Fill In The Bank Reservation Information To Complete The Identity Verification
zh_hk: 請填寫銀行預留信息完成身份驗證

# idType
source: Document Type
zh_hk: 證件類型

source: Identification Number
zh_hk: 證件號碼

source: Reserved Mobile Phone Number
zh_hk: 預留手機號

# placeName
source: Please enter your name
zh_hk: 請輸入名字

# placeIdType
source: Please input id type
zh_hk: 請輸入證件類型

# placeIdNumber
source: Please input id number
zh_hk: 請輸入證件號碼
